figura 1 -> Obter as 2 figuras

Primeira fase:

	1 → Correr o algoritmo 10 vezes e verificar se obtemos o mesmo grafico
	2 → Provar que como na figura do lado direito, por exemplo 10% 


Equação 11 → Página 10 no CVX

O professor vai dar o ri_i e o pi_i (r = matrix dos returnos)(

(vectores coluna, daí estarmos a transpor)

    | r_1^T | 
r = | r_2^T |   ← r_k = 
	| ...   |
	| r_k^T |


lambda = log beta / log alfa

Correr o algoritmo durante 100 iterações, se temos K resultados. Temos que arranjar
uma forma de selecionar os resultados de acordo com pi_i (probabilidades dos resultados).

Ou seja → A cada iteração vamos buscar um retorno por cada probabilidade de resultados pi_i.

Ver figura 1-> a (sem restrições). Ficam abaixo do valor que o professor vai dar.


Para apimentar as coisas (tornar mais interessante) → Correr os dois algoritmos ao mesmo tempo, de modo a que
a que os dois algoritmos estejam sujeitos ao mesmo ao mesmo retorno escolhido. Conseguir ver iteração a iteração...

Deadline: 12 Novembro "aviada" a primeira fase
